Repository: PinYuanChen/morse-code
Catalog: MorseCodeApp/MorseCodeApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Main
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

source: Records
zh_hans: 纪录
zh_hant: 紀錄

# MORSE_FLASH_TITLE
source: Morse Flash Signal
zh_hans: 摩尔斯手电筒
zh_hant: 摩斯手電筒

source: Play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# INPUT_PLACEHOLDER
source: Input your message here.
zh_hans: 输入信息
zh_hant: 輸入訊息

source: Morse code output
zh_hans: 摩尔斯电码
zh_hant: 摩斯密碼

source: Convert
zh_hans: 转译
zh_hant: 轉譯

# TORCH_ALERT_MESSAGE
source: Torch is not available.
zh_hans: 您的装置无手电筒功能，无法使用手电筒讯号。
zh_hant: 您的裝置無手電筒功能，無法使用手電筒訊號。

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# ALERT_TITLE
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# LOAD_ERROR_MESSAGE
source: Fail to load records.
zh_hans: 载入失败
zh_hant: 載入失敗

# DELETE_ERROR_MESSAGE
source: Fail to delete records.
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗
